Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қызым, ол қандай тас?
Кішкентай жеңге
Бұл тас емес, Джизо мүсіні.
Талант – тас емес, жер – бодхисаттва
Джизо мүсіні
Бодхисаттва Бодхисаттва?
Иә, бірдеңе бола қалса балаларды қорғайды.
...
Бл…ээ…!!
Сіздің қазіргі қызметіңіз қандай?
Бірақ жауға лақтыру ауыр сияқты.
Дегенмен, жаумен бір тілде сөйлеу маңызды.
Жоқ, мен сізден өтінемін.
Мұнда емес.
Олай айтсаң, барабан таяқпен ұрылады, Делла-чан.
...
барабан
?
Дұрыс, сіз қорқынышты нәрселерге тап боласыз.
Мен не істеуім керек?
Қорқынышты көздер
Мүмкін нәрсе?
Сіз үйреніп қалдым деп ойласаңыз да
Шығуды өзіңізге бақылау
Біртүрлі мінез-құлық Мен кейде Техника сөздерін көремін
Күтпеген жерден байқалатын оғаш қозғалыстар
Неғұрлым көп білсең, соншалықты біртүрлі болады.
Білім және пайдасы
Түсініксіз, түсініксіз, біртүрлі
Заңсыз айқындық, заңсыз түсінік, ғажап, ғажап, ғажап.
Барабан?
...
Жүр, мен үйге бара жатырмын.
Сәттілік.
Кешіріңіз, қыз, бұл әсерді қабылдауға уақыт керек деп ойлаймын.
...
Енді кешігіп кете алмайсың.
Қандай шындық?
Делла-чан
Кіші дела
Ақыр соңында танымал емес
Бір адам қайтыс болды.
...
Мен өзімді көп адамның арасынан жүгіріп өткендей сезінемін
Мен сені шақырғандай.
...
Тағы да толып жатыр
Жан-жақта ұшқан фаворитизмді мақтан тұтамын
...
Мен өзімнің күткен үміттеріме қуанғым келеді
Мен тік тұрдым.
...
Мен көптен бері күттім
Бірінен-бірі өтіп бара жатқан күлкілер
...
Мен сені қатты құшақтағым келеді
Келіңіздер, бәріңіз.
...
Ол әрқашан кенеттен жүгіре бастайды.
Кез келген кештің тұман болатыны сияқты.
...
Бұл жерді жарқыраған жерде тексеру
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
:& :&NOKI :& : : :
Сағат 10-нан бастап бір сағаттай тұтынушылар санын санадым.
10 ұпайдан бастап сағатына келушілер саны
Тамаяның алдынан он үш адам өтті.
Тамаяны тек 13 адам аяқтады
Сіз не істеп жатырсыз? Үй тапсырмасын орындадың ба?
Сіз сонда болған кезде жұмыс аяқталады.
Дай-чан, үндеме
Бұршақ мөлшерінің демалу орны
Менің ойымша, жаяу жүру аздап азаяды.
Осыған байланысты мен жақсы адам емеспін
Тама-чан, жаз өлетін жыл мезгілі.
Басқаша айтқанда, бұл жаздың жарық айы.
Ыстықта далаға шығудың өзі азап.
Бұл жылу шығатын жер.
Жаңа ғана таратқан парақшамызға назар аударыңыз.
Осыған байланысты үй иесінің оқиғаны бөлісудегі ерекше қабілеті бар.
Мен жазғы аптапты желге ұшатын жоба ойладым.
Жаздың шаршаған бір күні деп ойладым.
Тама-чан, бұл не?
Кодама осында.
Натто
Кептірілген бұршақ?
Бұл бұршақ
Бұл Кифунэ-чан.
Шағын ағаш қайық айқайлау
Кифуне...
Оги...кеме
Менің ойымша, арулар бар үйлер жазда тамаша болады.
Табиғи жазғы аспан - бұл құт-береке
Haunted House
Ония?
Менің омыртқам құлап қалды.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
...
Сәлем
Күткеніңізге рахмет
Рио Хисато
Келдің бе?
Мен мұнда келдім
Кочи Кокчи
...
Неге мұндасың?
Қайдасың?
дегенді қалай түсінесіңдер? Бұл дөрекі.
Бұл рас, кешіріңіз.
Шиори-санды көре алмаймын, кешігіп қалдың ба?
Сөйлесу Қарау тарихы жоқ
Мен келмеймін. Бұл бадминтон клубының оқу-жаттығу жиыны.
Клубтың оқу-жаттығу жиыны аяқталды.
Қалай
...
Оджи де
Оджия осында
Оқу-жаттығу жиыны Көңілім қалды.
Оқу лагері және басқа тәжірибелер
Түсіндім, мен сені аядым.
...
Сонымен мен ойыма келген ойларды жазып алдым.
Көрсет, көрсет
Мені бақылаңыз, мені бақылаңыз
Жарайды
Өлім оқиғасы
Тағы да кешіріңіз, мен құстарды ұнатпаймын.
Құшақтап, қайта кел, мен өлемін.
Мен бұған жақсы емеспін
Құсты осылай өлтіру керек.
Қай жерде
Бұл рас па?
Усаю мырза маған қоймасын қарызға береді.
Қоян залының ескі тақта тілін бізден жалға алуға болады
Сізге жақсы.
Бұл жақсы идея емес.
Эй, Делла-чан неден қорқады?
...
Маған қорқынышты нәрсе айтсаңыз
Шығыс пен Батысқа зияныңыз болса, хабарласыңыз.
Мен сіздің ойларыңызды арулар үйіне енгіземін.
Ония Сатоя
Арулар үйі дегеніміз не?
Әңгімелесу Ония ең жақсы
Сол жерден
Елордаға барма
Бұл елулі сарай.
Бұл жындар пайда болатын жер.
Елес пайда болады
Жындар пайда болды ма?
Тамако дәл солай
Жұмыртқаларды алмастырғыш ретінде пайдаланады.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Минору және т.б.
Мен оны интернеттен қарадым.
Мен осындамын
Уау, бұл жиіркенішті
...
Күт, күт, күт, күт
Тең төменгі тең төменгі тең төменгі тең төменгі
Олай болса, аруақ үйі қорқынышты көздерге қарау үшін жолдан шығу керек пе?
...
Барабан соқты ма?
Бакхи
?
Жоқ, бұл барабан емес.
Мұнда емес. Мұнда емес.
Қорқыныш сезіну сізді салқын етеді.
Ол жерге жету үшін не істеуге болады
Бұл қызық
Насу – көрікті жер
Қорқынышты қызықты
Мен қайда бола аламын?
Балалар, сізде ерекше жыныстық бейімділіктер бар ма?
Сіздің ерекше қалауыңыз қандай?
Бұл дөрекі кім?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Қорқыныштың қалыпты мөлшері - өмірдің дәмі.
Сәйкес қорқыныш – өмірдің дәмі
Аспалы көпірдің естелікке айналғанындай, адамның жүрегі де сондай ғажап, жұмбақ.
Мүсіннің ілінуі туралы естеліктер жинағы.
Кішкентай балалар да келеді, сондықтан қауіпсіздікке мұқият болу керек.
Содан бері мұқият және қауіпсіз болыңыз.
Дұрыс, жоғалған балаларға абай болу керек.
Сондай-ақ, абай болыңыз!
Жоқ емес
Жоғалып кетпеу.
Жоқ, мен жай ғана айттым.
Менің өлгім келмеді.
Бірақ бұл жиі болады.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Күнде түнде жоғалған бала...
Елордада әр түнде жоғалған балалар...
Бір сәтке тоқтаңыз.
т.б. Басқа сөздер
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Ойын
Бұл енді қалжыңға ұқсамайды.
Басынан бір нүкте
Кешіріңіз, менің көңіл-күйім ертерек болды.
Оны қабылдаңыз
Мастер
Ол шабуылын қалай бастайды екен?
Өтінемін, жат әндерді қоймаңыз
Қажетсіз және оғаш музыка
Мен оны көктемге дейін қолданғаннан бері болды.
Көктемнің басының қайта жоғалуы
Сіз осындай жерге баруға болады
Әртүрлі жергілікті іс-шаралар
Бұл тамаша.
Дұрыс сәйкестік
Сәлем Канна-чан
Канна
Планер өлшемі
Kana Kaname ашылу саны аяқталды
Менің майорым
...
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Канна болғысы келмеуі
Мен оның тым әлсіз болып қалмауын қадағалауым керек.
Назар аударудың қажеті жоқ
Жоспарлағаныңыздан да көп нәрсені жасай алатын сияқтысыз.
Есептің есебі негізінде қосу
Бұл дұрыс.
Бұл 3
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
М-тәрізді курсты қабылдау
Қажетті М-тәрізді жол сызығының әңгімесі
Қалқалар мен едендер үшін шамамен 200 дана картон қажет болады.
Қолдану бөлімі Жапондық картон қағаз қорапшасына шолу 200 бет сол және оң
Аа, өте көп
...
Егер бұл картон болса, алаңдаудың қажеті жоқ.
Қағаз жәшік әңгімесі
Сауда ауданындағы барлығына хабарлама
Сауда аймағының сақтық шаралары
Takedan no Tama-chan жобасына картон мен материалдарды беріңіз.
Кітап дүкенінен алынған қағаз жәшік және басқа да материалдар
Мен тағы біраз дайындаймын.
...
Рахмет
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен осындай нәрсені қайта өңдеуге бола ма деп ойладым.
Менде бар ақпаратты қалпына келтіру мүмкіндігін пайдалану
Зұлым орыннан қозғалмайды!
...
Мен парақшаны көшіріп алдым.
Егер мөр сізді қанағаттандырса
Мұны тұтынушыға беруім керек пе?
Қонақ туралы мәліметтерді қалай алуға болады
Натто
Оянсаң, бұршақ бейнесі.
Мен Шиори-санмен кездескім келеді
Жақсы ойлар мен естеліктер
Бірақ адамдардың мені ерекше бейімділігім бар деп ойлағанын қаламаймын.
Дегенмен, сізде ерекше қалаулар болуы мүмкін екенін ескеріңіз.
Осы парақшаны жеткізуім керек пе, жоқ па?
Бұл дұрыс емес.
Уайымдау, уайымдау, уайымдау
Біртүрлі, біртүрлі, жақсы, жақсы, жақсы
Бұл шынымен де қауіпті болуы мүмкін.
Нақты мағынасы белгісіз.
Бұл қауіпті ме?
Бұл біртүрлі
Yeah, that’s bad.
...
Мен бірдеңе істеуім керек
Қажетті ақпарат
Бұл шынымен де ойлануға тұрарлық.
Шындық - сіз үйренетін ойлау мәселесі
Үлкен әпке
Міне, марапат ретінде сүйіс. Мwah.
Делла
...
Мен Мидори-чан мен Канна-чанды жібердім.
Ұсақ жасыл жапырақтар
Мен Делладан дөңгелек тақтаны жеткізуді өтінемін деп ойладым.
Мен бұл туралы ойладым.
Енді, енді.
...
Бұл не, әпке?
Әңгімелесу
Бұл тал
Бұл Янагиеда
Шие гүлі шығар
...
Бұл талға айналатын шие ағашы.
Бұл бас менеджердің тал бұтақтары мен үйеңкі гүлдері.
Сакура
...
Бұл әлі де жақсы емес пе?
Абсолютті тәртіпсіздік
Клиенттерге осылай қоңырау шалуға болады ма?
Насадағы Шығыс және Батыс Ноға қонақтарды шақырды
Анко келеді.
Кейін
Анко келсе 3 есе қорқынышты болады.
Үш есе көп қорқыныш
Жоқ, 5 есе қосайық
Фукоу бес есе екі
Мен бармаймын.
Мен кеткен жоқпын
tatatatata towel towel
Шаш мата Шаш мата...
Не?
Накореджия
Демек, бұл дұрыс
Тіл ақиқат.
Бір айдан кейін
Шынайы ойдан шығарылған
Шынымен
Сеншинманшу
Және екі отты шар
Алайда жын оты екеуі де
Сіз мас болған шығарсыз.
Бізді кездестірмесеңіз, мас болыңыз.
Мен ішпеймін
Мен ішімдік ішпеймін
That's right, boring one.
Бұл да дұрыс.
I'm not the only one
Мен жарық емеспін
Мен Сашими-санды көрдім.
Сашими дүкенінің ескі Итаясы келді
Office worker returning from work
Камибан тайпасы мен Хайкай отбасының көшелері
Және қанды
Алайда бүкіл дене қан.
Неліктен бұл болып жатыр?
Жануарлар туралы мәліметтер
Бұл әрқашан тыныш және демалатын сауда ауданы болды.
Сауда ауданындағы бірінші ауысымнан бері астана тыныш және тыныш болды.
This is definitely a curse
...
Қарғыс
Сакутака!
Эй, тоқта!
...
Эй, Ойва-сан сияқты бірдеңе жасасаң ақша төлейміз дейді.
«Ойва-сан» Ивако: бірінші жапондық елес оқиғасы
Иә, төлеңіз.
...
Did someone do it?
Жынды кім тастап кетті?
Usayu-san, this year's payment?
Қоян ванна бөлмесінің ескі тақтасы
Оны ешкім істемейді
Ұшқышсыз адам
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Сіздің пікіріңіз қандай?
Бір айдан кейін
Шынайы оқиға
Не болды, Рюзаки?
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да…
Бұл өтірік болар еді
Отыз ба?
Мұндай жағдайда арулар үйі?
Әртүрлі жағдайлар қайда?
Бұл қазірдің өзінде жапондық құбыжық, жын, жын, кекшіл рух.
Жапон құбыжықтары мен елестері.
Барлық бағытта төленуі керек
Толығымен жалғастыру керек
Hey hey, it's something kids make.
Бұл кішкентай баланың ойы.
What happened to the child?
...
Тамако
Жұмыртқа
Dad, you sell oil in a place like this.
Шындық бірдей.
It seems tempting, Tamako, actually.
...
About this, Tama-chan
Бұл оқиғаның қажеті жоқ.
Hey, what if my Tamako has a curse?
Отбасымның жаны мен жұмыртқаның денесіне табыну керек.
Өйткені мен оны қатты күттім.
Иә, мүмкін.
Мен Тама-чанды мұңайтқым келеді.
Кіші допты оқу керек.
Жарайды
Ой, керемет екен.
Біз Тама-чанды қорғаймыз.
Біздің бірлестігіміз кіші допты қорғайды
Қорғау деген нені білдіреді?
Қалай қорғау керек?
Жарайды, оның Тама-чанға қатысы жоқ.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Дұрыс, Тама-чан, уайымдаудың қажеті жоқ.
...
Жарайды
Орындалды
Бұл жылдам.
Шинкайку
Бұл қандай сезімде?
Алғыс сезімі
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Тога Ичиге
Урамешия
Кек
Бұл не істейді?
Бұл жеке пайдалануға арналған
Шегені соғу
Канаме Кайко Каджиджо
Бұл қорқынышты болуы керек
...
Тауықтың қанатын қараңғыда жақсы көре алмайсың.
Өйткені ол қалың және қара.
Бұл түсіну басқаша шығар.
Сіз оны дерлік түсіне аласыз.
Тама-чан осында
Зейн Кодама
Мен оны өз үйімнен әкелдім.
Менің жұбаныш сыйлығым келді.
Рахмет
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл бонито
Бұл не?
Сарымсақ Сарымсақ дәмді.
Сарымсақ
Сарымсақты көп жеу.
Сарымсақ препараттары
Және бұл
Сіз қайдасыз
О, сүйкімді
...
Э-э-э—
Э-э...
Бірақ Дракула жоқ.
Пайдаланылмаған вампир
Бар ма деп ойлаймын.
Нәтижесінде бұл қажет.
Бұл сізге мүлдем қажет емес.
Шығыс пен Батыс мүлдем қажет емес.
Олай болса, абай болыңыз... Сәттілік.
...
Иә
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Тама-чан
Кіші доп
Иә
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Сыйлық Мен түс алғым келді.
Мен жіберген жұбаныш тауарлары келіп, сұраныс көбейді.
Иә, бұл жаман нәрсе.
...
Жоқ.
Мен ішімдік әкелдім.
Мен ішімдік ішуге келдім.
О.
Ол өлген
Бұл ұят. Кәмелетке толмағандықтан іше алмаймын.
Кәмелетке толмағандардың қылмыс және алкогольді ішімдік ішуі
Жарайды, мен оны лақтырып жіберемін.
Есептеу аяқталды.
Шашу
Маңызды ақпарат
Өсімдіктер де
Бонсай және басқа орындар
Қараңызшы, оны сол жерге себіңіз, сонда сіз біттіңіз.
Накасакуды аяқтау
Сонда бізде бұл бар
Нагато мәреге бірінші жетті
Иә
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Алкогольдің дәмі жағымсыз
Ичимата Саке дәмі
Жоқ, күте тұрыңыз.
Рио Хисато
Қалай болды?
...
Мен өзімнің қаншалықты керемет актриса екенімді көрсеткім келді.
Сіз туралы шынайы ойлар
Жарайды, келесі.
Нана
Жоқ, жоқ, мен
Мен емес...
Жалғастырыңыз.
Ержүрек жер
Менің қызымның және сауда аймағының болашағына қауіп төніп тұр.
Сауда аймағының болашағы
Уайымдама, мен мәйітті алып кетемін.
Басқа адамның сезімі
Кел, маған сол адамды көрсет.
...
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
отбасы құру
Ыстық соққы
Орташа қызу
Түсінікті.
Иә?
Тұз
...
Иә тұз
Ыстық тұз
Жазғы кесе
Не болды?
Басқа сөздер
Бұл тұзды көбірек жеу керек дегенді білдірмей ме, себебі сіз ыстық соққы аласыз?
Бір тамақты көп қабылдау ниеті.
Иә, солай.
Бұл менің ниетім
Және бұл
Сіз қайдасыз
Онда мен мұны істеймін.
Нанага бірінші болып жүгірді
О, досым! Осы жеңісті тойлайық
...
Мұндағы адамдардың сыйлықтары өзгерді.
Адамның тосын тасымалы
Иә, бірақ мен бақыттымын.
Мен ойымды ашқым келмейді
Құрбандық үстеліне ұқсайды.
Сенсация мүсіні храмы
Әрқашанғыдай рахмет.
Ынжыдан бері таңданыс
Мен сізді арулар үйін жасап жатқаныңызды естідім.
Ағылшын тіліне аударма қажет
Иә?! Бұл еліктіретін сияқты.
...
Иә, қайта келіңіз.
Арулар үйін жасайсыз ба?
Әзірлеу үшін қажет
Барғыңыз келе ме?
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Жақсы №
Фуфу...фубуто
Әңгіме осында ғана шықса.
...
Мысықтарға арналған ванна жоқ
Залда серуендеу
Тазалау немесе тазалау
...
Суланған аяқ іздері шығады
Қалада дымқыл іздердің қайта пайда болуы
Ол шығып жатыр.
Көрініс аяқталды
Күлкілі
Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па?
Мен дайындаған удон кеспесі бір тостаған қысқа болды.
Қыста жаңа кітап сатып алу
Біреу, бұл да қарғыс
Бұл кім...?
ыстық ыстық
Жақсы жылу жақсы жылу
Салқын
Жақсы температура
Come back to life
Өмір келді де кетті
Жоқ, егер мен жасасам, біраз уақыт керек еді.
Маған көптен бері ұнамайды.
Гүлдер өздігінен гүлдейді
Гүл Гүлдің өздігінен ашылуы
Осы сауда ауданында
Бұл сауда көшесі
Бірдеңе
Бар заттар
Болып жатқан жағдай
Шынайы қатысу
Бірдеңе шығатын сияқты.
Жақсы мүсіннің пайда болуы
Бір айдан кейін
Шынайы ойдан шығарылған
Бұл тест
Жиналыс бірдей.
Бұл сізде болды ма?
Қош келдіңіз
Иә, бәрібір
...
Сәлем
Шиори-чан
Тарих
Шиори Нану
...
Шиори-сан
Ши Ци Сяоцзи~
Мен саған бірдеңе әкелдім.
Мен кішкене жұбаныш затын алдым.
Дәмді
Жақсы тамақ~
Шиоридің крокеттерінен күткендей
Бұл жаман емес
Балалар, мұқият тамақтаныңдар.
Сақ болу керек.
Иә, иә
Сен аңдыған үйді ойнайсың.
Қажетті әзірлеу
Дұрыс, кіргіңіз келе ме?
Міне.
Дайын болды.
Көптеген айырмашылықтармен толықтырылған
Жақсы болуы мүмкін
Бұл кісінің ниеті бөлек
Мен оны тұтынушы тұрғысынан тексергеніңізді қалаймын.
Гая Хоуптың қабылдаушысының ойыны
Сосын мен де тексеремін.
Нана Гаярай Ичишита
Менімен бірге келгің келе ме, Шиори?
...
Арулар үйіне кірсең, дос болып кетесің деген жын бар сияқты.
Мекеменің құрылуындағы өзгерістер
Бұл не?
Накореджия
Мен сізге өткен күні үйге баратын жол туралы айттым.
Аспанға жіберілу ортасында
Мен тіл табысудан ұялмаймын.
Мен басқа адамдарға мән бермеймін.
Маған бәрібір.
Бұл не өзі?
Жарайды, егер солай шешсеңіз.
қолайлы, шешілді
Шиори-чанға өшіңіз бар ма?
Арамыздағы өшпенділік тарихы
Урамесу?
Кек?
Иә, мен сені жердің шетіне дейін жек көремін.
Елдің соңына кек келді.
Міне, бастаймыз!
Келесі жолы
Оны жандандыру үшін бар күшіңізді салыңыз.
Қызметіңізді қалай басқаруға болады
Махаббатымыздың алдында осындай болмашы...
Махаббат жүзімнің алдында түрлі ұсақ жәндіктердің айлалары...
Біз оқиға орнына бірінші жетеміз.
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Нене Мен қорықтым мен қорықтым
...
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Сіз шынымен қорықпадыңыз, солай ма?
Жақсы сурет сізге зиян тигізбейді.
Жоқ, қорқынышты болды.
...
Бірақ құстың дауысы ең қорқынышты болды.
Әйтсе де, құстың айқайы ең жақсы.
Бұл қай жер?
...
Біз арулар үйін жасап жатырмыз.
Тойокияа
Бұл парақша. Өтінемін
Бұл декларация
Мен де аламын
...
Мен де
Канам Гая
Иә, иә
қолайлы
Усагияма сауда көшесі салқын жаз жобасы сізді айғайлайтыны сөзсіз
...
Арулар үйіне келгеніңіз үшін рахмет.
Міндет жарық және біздің они-я болуы керек
Бүгінгі аруақ үйі ешқандай жарақатсыз аяқталады деп үміттенемін.
Үлкен отбасы қазір Хэйан кезеңінің соңындағы Ониясатода.
«Токио Доумда Өлім періштесінің бар екенін раста».
Сыртқа шығатындай күшім әлі бар…
Татарша болады деп ойламадым.
Тар жол жындық қарғыс
Эй, жоқ, Усаю-сан.
Тағы бір түсініктеме
Ол батаға көбірек ұқсайды емес пе?
Бұл тұрарлық емес.
Бата дегеніміз не?
Дулыға?
20 минут қалды, күте тұрыңыз.
20 минут күтіңіз.
Өйткені, мен Тама-чанмен дұрыс сөйлесуім керек.
Сөздердің шағын екені анық.
Бірдеңе болған соң тым кеш деп ойлаймын.
Шығу керек.
Эй, сен осы жерден кетесің, солай ма?
Кездесуге қашан келдің?
Түсінікті.
Ондық?
Бұл елес
елес
Тама-чан
Кодама
May I ask?
Мен мұнда келе аламын ба?
Қорқынышты отты шарлар Қорқынышты кеңсе қызметкерлері
Ониби Кокато Камибанзоку Кокато
Иә, аяқ іздері.
Табанды тығыздағыш...
Қарға қысы
Нофую...
Гүлдер
Гүлдер...
Осы сауда ауданында бірдеңе болып жатыр.
Бұл жерде сауда көшесі орналасқан.
Мұндай нәрсе
Бұл...осындай нәрсе...
Менің айтайын дегенім, бұл қалыпты жағдай емес пе?
Әңгімелесу Бұл ұсақ-түйек мәселе.
Моншада із қалды.
Kando Ritome аяқ ізі
Қаңғыбас мысықты тамақтандырсаңыз, қорыңыз азаяды.
Қыста тамақтанатын мысықтардың шағын тобы
Тоңазытқыш камерасынан алынған гүлдер гүлдейді.
Суық бөлме ашылғанда, гүлдер ашылды.
Мұның бәрі қалыпты, солай емес пе?
Бұл тривиальды қала.
Осылай киінсе де сабырлы бала.
Шағын шайқас рөлін атқара отырып, байсалды ойлау
Бірақ менен сұрасаңыз, бұл рас
Мәліметтерді растаңыз...
Шешілді ме?
?
Ерте
Сәттілік
Рахмет Шиори-чан
...
Енді сіз арулар үйін қауіпсіз жасай аласыз.
Жұмысты осы жерден бастау керек.
Мұндай нәрсе
Пайдаланылмаған төлемдер...
Шиори-сан күткендей
Нағыз Футан - Ши Джи Сяоцзе
Бұл отты шар және кеңсе қызметкері.
Сіз Ониби Важобан тайпасының мүшесісіз бе?
Мен қазір кек сақтаймын, сондықтан сәл күте тұрыңыз.
Қазіргі уақытта өшпенділік, т.б.
Жарайды. Мен оны өзгертейін бе?
Барсам ойым өзгереді.
Жоқ, менде бәрі жақсы.
фуфу өзін-өзі жою
Ах, уф…!
Котажинку
Таңертеңгі тұман емес пе?
Бұл таңғы сабақ емес.
Мұғалім
Ескі шебер
Арулар үйі?
Жындар дүкенін ашу
Жақсы, сен жас көрінесің.
Ұзақ ғұмыр жоқ, сәнді жас жоқ
Ой, бұл менің әйелім
Бұл менің әйелім мен балам.
Қараңдаршы, бұл менің оқушым.
Бұл менің оқушым
Танысқаныма қуаныштымын, бұл үлкен жетістік.
Бірінші қарау
Иә, рахмет
Бұл қайсарлықтың бақыты.
Тада-кун, жақсысың ба?
Ах Чжэн Ю Гингу
Ал Кира
Бақытсыз
Уайымдама, мен Джуко-чанды қорғаймын.
Мен өзімді жақсы қорғаймын
Мен сізге ең қызықты бөлігін көрсетейін.
Мен сені көрсем, құдайлық ерлігіңді көремін.
Өтінемін
Жалғасы
Әй, бұл өте жақсы жасалған емес пе?
...
Менің оқушыларым да солай жасайды.
Менің оқушымның шын қабілеті құрғақ.
Жақсы, мұғалім жақсы.
Энциклопедия
Бұл не?
Ашылу ойыны lol
Джуко-чан, кеттік
Шууко мен жүгіремін
Мен қорқатын адаммын...
Қандай шындық? Не жақсы?
Урамешия
Кек
Бұл шықты!
Пайда болды!
Джуко-чан, бұл бөлме қауіпті.
Куко бұл дүкенге қауіп төніп тұр
Урамешия
Кек
Барлығы дүрбелеңде.
Салқындық
Саяхатшы, мына баланы қолыңа аласың ба?
Саяхатшы сізбен бірге баланы алып кеткенде
Тоңып кететін сияқтымын.
Басқа ләззат қажет
Жоқ, қар елі
Бұл қарлы ел
Қар елі
Керемет, жарайсың
Жақсы зиян
Джуко-чан Джуко-чан
Куко Куко
Нашар, шынымен жаман.
біртүрлі шын ғажап
Шығуға дейін
Бұл шығу.
Урамешия Урамешия Урамешия
Менде кек бар, кек бар, менде кек бар
Балалар сендер керемет болдыңдар, қызық болды.
Саған ұнаса, беремін.
Ол қатты жараланған еді...
...
Кешіріңіз, Тадаши-кун, әрқашан осылай.
А Чжэн Ёнды құшақтаңыз
Жақсы жұмыс
жақсы жұмыс
Ыстық болды, солай емес пе?
Жақсы жылу
Ха... Уф...
Төзгісіз
Не болды?
...
Үш крокет беріңізші
3 дана грильдегі ет кеспесі
Иә.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Өтінемін
Қабылдау
Мен қоғамдық моншаға бармайын деп терлеп жатырмын.
Сыртқа шыққан жақсы, құны жоқ
Гүл дүкенін қараңыз
Гүл дүкенін бақылау?
Иә, жарайды.
...
Мен мұны істегеніме қуаныштымын.
Ония Тайкороның ашылуы
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Керемет табыс!
Үлкен жетістік
Мен аздап терлеп кеттім.
...
Жарайсыңдар, бәріңді аруақ үйінің табыстарымен құттықтаймыз.
Құтты болсын баршаға, Құттықтаймын ойдағыдай біткен шаруа.
Сәлеметсіз бе
Сәлем!
Сондықтан мен сізге бұл жұмыс істейтінін айттым.
Сондықтан мен кездесу сәтті өтті деп айтқан жоқпын.
Мен оны бірінші рет естіп тұрмын.
Мен бірінші нұсқамын
Мен қуырылған бонито жасадым.
Мен балық пен балық сашими жедім.
Күтілгендей, Тама-чан үлкен мәселе.
...
Жоқ, жоқ, барлығына рахмет.
No фу – шебердің еңбегі
Не болды? Мен сені мақтасам да, одан ештеңе шықпайды.
...
Ұялма, ұялма, тойлайық!
Ерекше зиянды және зиянды.
Сондықтан мен оны іше алмаймын.
Маған ішімдік ішуге болмайды.
Солай ма?
Бұл баратын жер
Шиори-сан, көңілді болды.
Тарих
Иә, адамдардың бас қосқанына қуаныштымын.
...
Уақыт өте жақсы болды, солай емес пе?
Ақиқатты еститін кез келді.
Келгендеріңізге рахмет.
Қожайын астанаға келгеннен кейін
Бірақ мен отты шарларды түсінбеймін
Дегенмен, бұл Ширадо Ониби туралы шындық.
Және қанды кеңсе қызметкері
Бұл қанды тайпа.
Бұл менмін
Адам менімен ойнап жатыр.
Оны өз бетінше қалдыр
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да…
Жазғы сауда көшесіне қарау
Жарық жаз айы сауда көшесіне кіреді
Осылай жалғаса берсе қауіпті, ешкім келмейді деп ойладым.
Мен бұл жерден кетіп қалдым деп ойладым.
Біріншіден, мен құс адамдарды өз пайдам үшін пайдалана аламын деп ойладым.
Біліксіз ұшқыш
Сол күні үйге қайтар жолда
Зайна Теннің Хогакуджи
Ертең кездескенше.
Нана Минг Тенвью
Иә, сау болыңыз
...
Эй, Тори мырза, сіз қазір осында қала аласыз.
Ву мырза ауылға келді.
Мен көремін.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Ендеше жалғыз жүргенде абай бол, қыз.
Нана, қамқорлыққа мұқтаж қыз
Кішкентай құс, бояуды қоймаға қайтарыңыз.
Құс мырзаның мәліметі
Түсінікті.
Түсінемін
Және
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Өзіңе ұнайтын адаммен арулар үйіне кірсең, дос болып кетесің деген бір жын бар.
Жаңа ұйымның құрылуымен алға жылжитын жапондық үлгідегі тұлғаның қалыптасуы.
Шио Чан ше?
Жапон тарихының тарихы?
Мен көремін.
Сіз...сіз бе?
Ал, ойланып көрейік.
Нага коан коан
Олай болса үйге бара жатқанда абай болыңыз.
Жолдағы Кошин нүктесі
Тори мырза, сіз үйге қарсы бағытта барасыз.
Құс мырзаның бағыты қарсы
Айналада қалқып жүрген құсқа қараңдар
Ауада қалқып жүрген құсты қалай көріп тұрсыңдар?
Сіз мені дұрыс түсінбейсіз деп үміттенемін.
Өнімді таныстыру жиналысының тізімі
Солған құйрық гүл деп аталады.
Бұл да жын
Шығатын жол жоқ сияқты
Бұл сенсің
Кеңсе қызметкерлері ше?
Нагамибан тайпасы?
Бұл бояу
Накоре ақы
Мен ол жерге құлап қалар деп үміттендім.
Қуанамын тамшы күш келгеніне.
Әй, жаңбыр
Жаңбыр жауып тұр ма?
Бұл қалай болуы мүмкін?
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі.
Рахмет, Тори-сан.
мырза.
Стратег бар
Шетелдік заңгер
Канна-чан керемет
Канна Харука
Керемет емес
...
Кешіріңіз, Тори-сан.
Тофу Ки мырза
Кешірсең, құсқа кек сақтаудың қажеті жоқ.
Құстың өлімі туралы әңгіме.
Жарайды, мен оны бетбелгімен бірге қойдым.
Бұл тұрарлық емес. Казушидің тарихы жалғасуда.
Жақсы, бірақ жақсы емес
Жақсы, бірақ жақсы емес!
Менің пәктігіммен ойнағаның маған ұнамайды.
Менің таза сезімім бар ойыншық Сезімге қалай шыдаймын?
Делла-чан қауіпті
...
Ақымақ
Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес.
Дера дера, қалайсың?
...
Чой сонда барды, танысқаныма қуаныштымын.
Содан кейін
бар...
Иә, қайсысы?
Мен не істеуім керек?
Не келеді?
Сіз осындасыз ба?
Саттамонда шуы
Аспан мен жерді төңкеру ойыны
Бәрі жақсы, оның соңы жақсы
Нәтижесінде нәтиже жақсы, қала жақсы.
Мен қазір ұйықтаймын.
Мен қазір жақсы ұйықтап жатырмын.
Бұл жауға лақтыратын нәрсе.
Бұл Шығыс пен Батыстың жауы ма?
Бұл хош иіс
Бұл дәм...
бұрылыс жазбасы
Егер ісініп, жарылып кетсе
Бұл күйдірілген жазба болады.
Шаш кептіргішпен түзетілмейтін көңіл-күй
Мен кеше тым көп сөйледім
Мен контактілерді жоюға тырыстым.
Дүние бұлыңғыр
Бір сәтке
Мен сенің тұрған жеріңді тексеремін.
Бір күні сені тастап кетемін бе деп ойлаймын
Әрқашан бірдеңе іздеу
Жақын жерде жасырыну
Тақпақтың жүрегін білсем де
Ах, иіру, иіру, жазулар
Ол ісініп, жарылып кетеді.
Бірақ, жұмбақ әуен
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Мен шайнайтын кез келген нәрсені жақсы көремін
Бұл тек шығыс пен батыс қалаға жабысқақ қоңырау
Бұл Тамако
Мен жұмыртқамын
Варабимимочи ыстықта да жақсы.
Жалындаған жаз күні
Сіз кинако немесе куромицу түрісіз бе?
Сіз сары бұршақ ұнына ризасыз ба?
Мен екеуін де аламын
Мен саған ғашықпын
Келесі жолы қандай күріш тортын жеуге болады?
Жиналыс келгенде, олқылықтар болады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory